OK 我们这节课的话就来看一个这个
实际的这个案例啊 我们上节课的话已经讲了这个
移动端适配里面 使用这个REM
大家也可以看到就是使用REM的话
非常非常方便
对吧
好 那我们这节课的话来看这个实战案例 这边的话这个实战案例的话是一个这个
在哪来着在这 把这个拿过来
拿过来
是一个这个猫眼电影的这个登录
看到没有 就这么一个页面
我们简单的这个来练习一下
OK 这个的话就是使用的是一个这个REM的这个
适配方案
我们这边可以看一下
这边现在是iPhone678对吧 然后改成这个iPhone678 Plus
你这边刷新一下
OK 你看
是不是适配是OK的
好 然后改到这个iPhone5
iPhone5
OK 你看
适配是不是也是OK的
对吧
然后接下来这边的话你比如说
iPhone12
他这个309比较奇怪是吧
总之不管你是多少
不管你是多少 我这边使用这个REM的话
他都是OK的
对不对 原理的话上节课是不是已经讲了
对吧
OK
那我们这边把它切换回来
重新切换 我们看一下iPhoneX
iPhoneX是375
那375的话和那个
iPhone678是不是一样的
对吧
OK
好的
那我们这边我们就开始
然后这边那项目的话我已经创建好了
就这边这边那有一个叫做
登陆业实战案例2
好 我们这边还是先把那个里面的这个内容先介绍一下
这里的话首先有个这个设计稿
设计稿的话这里面有两个文件一个就是这个
设计师给你的这个设计图
但设计师给你的一般是什么呢 一般是PSD
对吧
一般这个UI设计师的话
给咱们的是这个PSD
那像我这边的话我就找了一个这个
找了一张图片啊就这个图片
好然后这个这个是什么这个是一会我们来量的
啊这个话是个好东西一会我强烈给大家推荐啊
好然后加这边CSS
CSS的话我这边放了两个一个是这个Normalize
Normalize大家应该知道吧
啊这个是一个
CSS的重置文件
对吧非常有名的一个
啊重置文件Normalize
那接下来这边的话有一个这个Global.CSS
那这个的话就放一些这个全局的
啊一些全局的一些基本的这个样式啊
比如什么FoneSize啊
啊然后这边设置了下背景颜色啊
然后Margin 0拍顶0啊
啊这边
这个List of Styles 浪啊
主要就这些东西
OK
好那我们这边的话一会会新建一个
新建个index.CSS
那这个的话就是我们该页面的样式
该页面的样式
对吧
OK
好然后接下来这边HTML
HTML的话这个就是我们项目的HTML
为了节约时间的话我这边已经把这个HTML
已经写好了
就这结构写好了整个结构其实也不多
因为我们本来这页面就不是太复杂
对吧
这边其实就是内容不多你看这个HTML一共也才几十行
这边的话一会
一会看一下
Hater
就是整个这个我也写了出事的啊
就每个部分其实也很明显的
好然后接下来的话这边Image
Image的话就是我们会用到的这个资源图片
就所有的资源图片都在这里面
但我们只会用到一部分
OK
好那接下来来呗
那一部分一部分来写呗
好那我首先的话这边的话我用这个Leave Sower
我先把它打开
打开我们现在看一下现在的话是什么样子
然后接下来这边的话
检查
然后在这个iPhone678里面
现在的话是不是就这个样子
对不对啊妥妥的就是这个样子
好那我们这边一个部分一个部分来
好这边那首先的话干嘛呢这边那首先先把这个样式先引入一下
引入
样式
那这边引入样式的话那就是一共是多少个样式啊
是不是三个样式
首先第一个是你的这个Normalize
这个重置的
对吧这个最先引入
好然后接下来的话是你一些
全局的这个样式
Global
以及最后一个
最后一个是你的
这个index这个时候一会我们要写的
对吧
好那这个引入引入之后然后接下来的话这边的话创建一个script
script标签
在这里的话就应该放入我们上节课
讲的就是那个IEMon4配
IEMon4配然后那个方案在哪里
是不是这个
对不对
把这个
放过来Ctrl C
把它拿过来
格式化一下
OK
好那我们的准备工作基本上就做好了
但是我们现在的话有一个地方要改
我上节课在讲这个IEMon4配原理的时候我们说过
就你到时候你这个在测量的时候
这个设计师的话他可能会以这个750来起稿
有可能是1080来起稿
对吧那你哪个地方要改
说这个地方要改
对不对
那我这个图片的话我们来看一下这个设计稿
这设计稿的话一般的话这个设计师他会给你说
就我这边起稿究竟是以750起的稿还是1080起的稿
他一般就是和你交接的时候他是会告诉你的
但这个东西的话我们自己凉的出来不呢
也凉的出来
这边的话要给大家推荐一个非常好的工具
叫做pizza cook
pizza cook
在这里
pizza
pizza是不是就像素的意思对吧
cook
就这个就这个
就这个东西
就这个
pizza cook免费的
这个东西的话就相当方便你看他这边有掩饰
看到没有
就用这个东西的话是相当方便就是可以很方便的你来进行一些这个测量
OK
好那我这边的话我已经下载好了
那冰淇淋的话我这边已经把它打开了
这个pizza cook看到没有
打开了
打开之后然后冰淇淋的话我这边已经提前把所有的
这边就该凉的你看我是不是都凉了
对不对为了节约时间我这边该凉的我都凉了
那到时候的话我们只需要干嘛
说只需要直接写就可以了
但是你要注意比如说我这边我凉了这个高
这个高的话凉出来这边是多少
这边那是不是这个
150啊
对吧150的话那你到时候要把它转成啊也么
啊也么就是
是多少是不1.5啊也么
对不对
应该是1.5啊也么啊这个的话我们一会来写啊
好然后这里这里你看这里有个宽度
看到没有这里这条线看到没有多少
也就是说我们整个设计稿的话是不是以1080起稿的
啊说说你在这边的话
回到我们这里
这里的话你就需要改成多少
就改成1080
对吧
保存一下啊
好然后完事之后然后接下来我们这边就来呗开始写呗
把这边分个屏
CSS就放到右边去
放到右边去
OK啊这个就可以关了啊这样子的话方便我们就是一个部分左边看HTML右边看这个
啊看这个CSS对吧
好一个部分一个部分来啊首先的话是登录页面头部
登录页面头部
啊头部的话就应该是哪个位置啊
所以就是这个红色的这个位置
对不对
整个红色的位置然后接下来关键就是它的高度
高度是多少高度的话是150
看了没有150转换成i m是不是就是1.5小数点往前一两位对不对上级可讲过的
好然后加这个颜色它这个可以标注颜色哈顺便说一下嘛他这个这几个功能啊这个的话是齿色
看到没有看到没有就是这个是齿色啊
好然后这个的话是这个方块
就我这边可以就是方块可能没有啊那我这个这个logo是不是就是用的是个方块
好这个那是颜色看到没有就是我这边可以吸这个颜色啊究竟这个颜色是什么颜色可以吸啊这个那是文字
就我这边呢可以写一些这个说明啊都很简单是吧你自己试都试得出来啊都是坐标点标注
啊比较这边这个坐标点
ok啊这个呢就是小手
小手就是可以这样子啊抓啊可以抓这个一面但这个小手的话有个快捷键
比如我先生的话在这个直尺这边
直尺这边我现在是不是在画画了之后然后这样我要移动画面我去切换比较麻烦你可以安住什么呢可以安住这个空格
啊键盘的空格你看这边是不是就可以抓到啊空格一放什么又变成这个直尺了
对吧OK啊大家这个这个的话就是移动啊普通的这个移动比方我把这个
呃这选中啊
这个怎么回事这个啊啊这移动这个点之类的怎么样啊把弄回去
ok好但我们现在的话就是我这边已经提前把它量好了啊所以我们这边只需要看这个尺寸就可以了
好这边的话这个高是一个150是吧好那这样来呗
啊一登录啊那这边的话就应该是一个点
logging啊你对照着左边这个对照着左边的HTM结构来看啊点logging是不是这个headerheader下面的什么UAR
对不对好那我这边设置个高度高是1.5
remo好大家给一个这个ban ground
ban ground的counter是多少啊回头看一下多少 db413a是吧
好那这边呢就是警号 db413a
ok好然后接下来这边给了一个counter就是我们的字体颜色字体颜色你这边看一下这是白色啊所以这边就警号
fff
好然后接下来的话这边fond size
就是你的字体大小字体大小的话我们这边来看一下啊注意我把它放大一点
注意你看这个字体大小我这边凉了的多少是52
看到没有52那52的话那就是多少是0.52
对不对这边就是点52
remo啊ok好然后接下来的话这边
这边的话左右给了一个piding
啊整个这个盒子左右给了piding左边是多少左边的话你看一下这里
这里的话是
呃这边的piding是48对吧然后这边这边那是35啊
ok那你这边呢就可以给这个piding给一下
piding啊上是零上又又的话35就点35remo
哎你看就全部都是这样子计算非常方便啊
然后以前你在那个pc端你是怎么写的基本上是不是就是怎么写
对不对就一样的
啊好然后这边的话然后我们来看一下是不是出来了
看到没有这边就出来了啊ok好然后接下来的话
接下来我把它设置为什么呢设置为一个弹性盒子啊所以这边就是display
display flex
好然后接下来我让他在锤子剧中align items是一个center
啊保存一下过来漏一眼啊这边这个登录忘记密码是不是就出来了
啊出来了之后然后接下来我们一个一个来做那首先是反回按钮反换钮是不是这个粒
对吧这个粒好那接下来这边呢就是反回按钮
好这边选一下这边呢就是点logging下面的UAL下面的粒然后first
敲的啊就第一个嘛第一个下面的这个A标签啊它是一个什么呢它是一个这个
是行内啊行内元素所以我这边呢把它变成一个displayblock变成一个快捷元素
好然后接下来的话来看一下这个
来看一下他的这个大小这边凉了的多少是55对不对宽高都是55
好说这边呢就是宽点55啊也梦高点55啊也梦
对吧好大家这边呢设置一下这个背景图片
Bangground
Bangground这边UAL
UAL对呢是上一集目录的Image下面有一个这个Arrows
拼击啊好大家这边no repeat center
ok好然后接下来的话把这个Bangground的size
啊Bangground的size这边的话就直接就cover就可以了cover对吧
好保存一下过来露一眼
出来没有 是不是这个反回这个按钮就出来了对吧好然后接下来的话下一步
好我们来看一下这个设计图这个设计图的话然后接下来这个右边你注意这儿这儿是不是有条线
啊我这这个这个我能不能换个颜色呀稍等啊
说他是红色
我这边换个颜色换个什么色换个蓝色吧换个蓝色
ok
好就注意你看这儿这儿是不是有条线也这个明显多了是吧这是不是有条线
有条线然后接下来这边是不是有一个这个距离啊对不对有个距离啊这个距离是啊45像素啊
好那接下来的话回到我们这边这边那就是点noggin
点noggin下面的u al 然后下面的这个粒然后first child
好这边我给了一个pidin right
pidin right
啊多少刚才测出来说点15
对了啊也没有然后有条线有条线的话我这边就用什么呢就用这个border来做啊这边呢就直接
啊有要一个这个border right
设置一个这个右边框啊然后一项数一项数然后换成啊也没有是不是应该是啊
嗯点零一
啊也没有啊大家这边收力的那对应了这个颜色
颜色你这边看一下
啊这边到你这个可以把它放大哈这边直接就放大了
放大之后然后既然你这边还是用吸管吸一下吗
多少
是不是2a8261d
对吧a8261d
啊所以这边呢就紧耗a8261d是这个颜色吧
OK啊保存一下
保存一下过来看一下这边是不是就有了
对不对可能不太明显啊
不太明显这个就没办法啊还是可以放大
你看这边这条线是不是有了对吧有了
好
有了之后然后接下来的话这边继续
接下来下一步啊下一步的话之后就是这个第二个
点noggin
点noggin然后这个UAL
下面的力啊然后NTH去撬的2
啊这个是什么这个是不是就是那个登录的那个字
对吧登录登录标题
啊登录标题啊这个登录标题的话让我们这边就设置一下什么呢设置一下我们这边来看一下
呃这边呢首先这里是不是有个距离啊
对吧45的距离啊那我们这边呢就给他一个piling left
piling left点45
啊野梦对吧好然后加这边的弹性盒子我们这边设置一下这个flex girl
唯一个一
好我们保存一下保存了之后然后下这边过来看一下
出出来了对不对那这边是一一的话那这边就占了啊就把剩余的空间就占用了
对吧好然后接下来的话这个是登录标题好然后接下来的话是忘记密码
忘记密码啊这个就是应该是最后一个对吧这个呢就是叠
logging下面的
呃
ur 下面的力然后laster
撬的
好吧好然后加这个的话就是他laster敲的下面我们要设置什么设置A标签啊所以选中这个A标签
A标签的话然后看一下这个封的塞子
啊回来看一下
这边他的这个忘记密码的话字体是不要小一些
对不对你整个你这边你看这个成品也看得出来就这边的话字体要大一些这边是不要小一些
那具体是多大你这边是不要凉这边是多少是不是46
可不可以啊这边是46大家这边的话是不是有个距离啊
啊距离这个距离我们是不是已经设置了我们通过那个拍顶
就是给ur设置了这个左右的拍顶是吧这个已经设置了那这边呢就只需要什么呢只需要把这个字体大小
还有这个颜色设置一下就可以了
啊那我们这边呢字体大小fonte size46就是
点46而也莫好然后接下来这边这个carnorcarnor的话就是
警号 ff
对吧 ok 啊过来漏一眼
这边是不是出来了
对不对啊那么这个头部就写好了好写好了之后然后接下来的话继续
接下来下面下面的话就应该是这个用户头像了对吧用户头像用户头像的话是
整个这个container
啊这边应该是container
container log in
点container log in 下面的什么是不是这个user pice
啊这个应该是应该是点啊 ok
好这里这里的话我们一点一点来啊我们首先过来我们这边来看一下把这个放小一点
啊这里的话这个用户头像是不是宽200
高200那我们这边的话就可以设置它宽高是200好大家这边的话让它就是
margin 上面是72下面是80
左右是不是这个设置成auto是不是它就去中了对不对啊大家这边来呗
那接下来这边宽它是200200就是二啊也莫高二啊也莫
对吧好然后加这边呢把这个ban这个ban ground
把它设置一下好这边呢是ur air然后接下来上一集的image
下面的这个ovator点png
啊然后加这边的是no repeat
no repeat 然后加这边的话center cover ok啊保存一下看一下
哎这边怎么没出来
这边是选错了吗
点
这边对的呀点user下面的pice然后宽200高200
嗯那设置这个图片
no repeat center cover
点container
container locking
哎这边是对的呀保存一下
这边怎么会没出来呢
啊我们这边看一下啊
啊图片
图片的问题
啊这边是这里啊刚才这个index.html这边忘记保存了因为我刚才这边是不是
呃这边改了一下这边少了个啊然后改了一下啊
好然后接下来这边图片就出来了
图片就出来了
可不可以啊
好出来之后然后接下来我们这边继续来设置啊我们这边的就设置他的这个margin
margin上面是多少
你这边看图
上面是72下面是80啊左右是不是auto
对吧那你接下来这边
上面是72
然后上右然后下下的话是点8
对吧左左的话是auto那就是一样的
OK保存
是不是就出来了
对吧啊出来之后然后这边
这边让他有一个啊这边大家看一下他这边他是不是有一这个一圈啊
对不对有一圈有一圈的话我这个就用这个border来做
是不是就OK了啊所以说我这边让我给一个这个border
给了一个这个border border的话我这边设置是八项数八项数就是点零八
阿耶梦啊这我就直接写了哈这边收利的这边呢给了一个颜色161然后817
OK啊这边过来漏一眼是不是出来了对了这个border出来但出来是出来了
他是什么他是不正常他是一个这个他是一个盒子嘛盒子他是不是是一个这个举行对咧正方形
那这个怎么办就加一个这个border radius啊
50%对吧
是不是就ok了
开了没有啊这里就ok了啊这个就是关于用户头像
好然后接下来下面
把这个注释写下哈这个就是用户头像
好然后接下来下面下面的话就应该是什么呢就是美团
账号
登陆
对吧对应的就是哪一块
对应的就是把这个放大点
对应的是不是就是这一块啊这一块都凉好了的啊都凉好了的
就这边这边的话会有一个45的距离 字体大小是40啊人家这边的话距离下面是36
看到没有都是凉好了的好了 现在这边直接来写呗 这边那就是应该是这个
美团logging点
好 字体大小封的射一只 封的射一只的话是多少来着
40是吧40那就是点40那就点4吗
是阿爷吗 对吧 全部往前面小数点往前一两位就可以了啊carner
carner这个忘记忘记那个戏了啊 这边戏一下
呃 是不是999对吧 啊 这边carner
警号999
好 然后接下来这边呢 给一个这个pideneft
45就是点45remo 保存
出来没有
所以这就出来了
对吧 好 出来之后 然后接下来的话来写这个输入框
接下来就是什么呢 就是这个表单了啊 这表单
这个输入框表单
OK 好 然后这样这边首先点 user input
啊 这个是选中谁 这个是不是选中整个form
对吧 整个form然后接下来看我让他什么呢 让他一个display
display是一个flex啊 他现在的话是
现在是这个样子的啊 我们让他这个flex
设置一个弹性盒好了 现在呢 是不是在一排了
对吧 在一排之后 然后接下来我们这边
flexwap让他有一个这个可以换行啊
好 然后加这边让他一个align items
是一个center
OK啊 保存
啊 保存现在没有太大的变化啊
好了 我们一点一点来不着急
好 然后接下来这里
这里我们可以看到整个这个表单输入框高是多少
高的话是不是300
对不对 好 然后接下来的话 这边有个padding
啊 这边的话是45 这边的话肯定也是啊 45啊 你不信的话你可以去凉一下
啊 你这边可以凉一下 凉出来是不是也是差不多45
对不对啊 说实话我们这边就给他设置一个什么呢 然后设置一个高
高的话是一个300 300的话就是3 2 em
好 然后接下来的话 这边有个pidding
pidding的话 上下40
pidding 上下40 左右设点45
2 em
对吧 好 大家这边给一个这个背景颜色 背景颜色你这边看一下
所以一个白色对不对啊 所以这边的话bankground给一个紧靠
fff
ok 然后接下来的话 这边刚才说了 这上面上面是不是有个36相处的这个这个距离
好 那我们这边就可以
啊 我看一下 上面是36 下面是多少 下面是不是有个60啊 我们就一起设置了啊
这边呢 就个margin 上面是36 就是点36 2 em
上啊右右是零 然后下下的话是60就是点6 2 em 左左也是零
对吧啊 保存一下看一下 所以基本上出来了
对不对 基本上已经出来了啊
好 出来了之后 然后接下来继续
接下来的话我看一下啊 接下来的话 这边的话 设置一个这个border
top
border top啊 border top是什么 border top是这上面
上面这边是不是有条线
对吧啊 这边我们用这个border来设置一下
这边的border top
然后点零一二 em 然后收力的
警号一试一试一试啊 这个我就不带着去吸了啊
ok啊 上面的条线有了 好有了之后 然后接下来的话
嗯
接下来的话 我们让那个input让input我们设置下他的这个flex
这边呢 就是点usr input这个input
啊 这个就选中谁 是不是选中这两个input
对不对 选中这两个input之后 然后我们设置他的这个flex
flex grow
唯一个e ok啊 过来看一下 这边两边是不是出来了
好 出来了之后 然后接下来的话 我们这边设置一下他的那个div
点input
usr input
下面的什么呢 下面的这个div
啊 第二位是不是就这两个 对不对 这两个div 啊 这两个div 然后各自这边这个高度 高度这边它是150啊 各自是150
好 那这边设置一下 这边高1.5
2 em 顺便把这个line hit 也是1.5
2 em 啊 然后接下来这边的话也是flex grow是1啊 这个的话是弹性盒子里面的一个属性
啊 你如果不太了解的话 你需要去看一下那个弹性盒子 ok 啊 保存
这边是不是出来了 对不对 就出来了啊 好 然后出来了 然后现在的话这个字体是不是有点小啊
对不对 字体有点小啊 那我们这边让我们来看一下 字体有点小的话 好像是因为在这个global css里面
看一下啊
这边是设置了的 我看一下这边 字体为什么会比较偏小
啊 这边这边呢 是因为我们忘记在这里设置了啊 你这边让我看我凉没有
啊 这边没有凉啊 这边呢 你可以凉一下 它的字体的话差不多是一个
呃 46左右
看到没有 是不是46左右啊 你这边可以稍微移动一下
是不是46左右啊 那你这边可以把这个字体在这边你设置一下 这边fonte size
他就应该是点46二爷梦啊 保存 保存了之后 然后这边
所以就出来了
对不对 就出来了啊 好 出来了之后 然后接下来我们继续 接下来的话就应该做什么呢 接下来就做这一块
这个按钮组
按钮组
按钮组 相关
要是
OK 好 首先呢 这边点submit
点submit是选中整个这个div 啊 这个div 然后我们这边我们来看一下
整个这个div的话 也就是说是这一块哈 就我们的整个按钮组是这一块
这一块的话 然后这个上下 因为这一段的话 刚才是在哪给的 就这个60 这个60的话 刚才是
设置这一块的时候 是不是就给了 你回头再看一下
就这里 是不是就已经给了 对不对 啊 所以说我们这边的话 这个这个上面的这个60就不用管了
好 然后左边
左边是不是有个45 就是个字是不是有个拍的 对吧 左右有个拍的
啊 好 那上面这个 上面这个是999的135
999的135啊 然后有个颜色
好 我们一块一块来设置嘛
啊 首先这个submit 这边让我们给个piling
piling 上下是一个0 然后加点45
2 em
拍定 好 大家这边设置一个display
flex
好 然后接下来 这边的话 允许换行flex
warp 等于一个这个warp
ok 好 大家这边的justify content
是一个space between
ok 好 保存一下 保存了之后 现在你看到现在的话是这个样子的 就全部都在一行对吧 登录
然后立即注册 然后加手机号快捷注册 对吧 然后左右有一个45相处的这个拍顶
好 那我们接下来的话 我们把那个 上面的那个button
点submit bu tto button
就谁 是不是他 他的话 你把它设置一下 他宽高是多少
你这边过来看一下 是不是990的135啊 这边宽
宽的话就应该是990 往前一两位 是不是9.9
2 em 高的话就应该是多少 高的话是不是1.35
2 em 对吧 好 大家这边的这个背景色 背景色你这边吸一下
多少呀 F14140
f14140 好 那你这边的就设置一下 设置下他的这个benground
然后请号f14140
4个颜色吧 4个颜色
ok 好 大家这边呢 他有一个这个border啊 这边我就直接写了啊 就不爱在这去量了
这边呢 就是点零一二爷梦收力的 然后给了一个这个border 这边呢是给的是低 然后
2564 c
ok 那设置了一个这个圆角 border radius
点一二爷梦啊 大家这边这个conner
conner的话是白色
对吧 啊 肢体大小 肢体大小的话这个你可以反正还是一样的方法重置
对吧 你这边你自己看一下吗 这边看一下 多少 是不是40这个颜色
差不多48左右对吧
高的话啊 差不多就是48左右 48或者46啊都可以
啊 那我们这边呢 我们来设置一下 那这边的话就是
fond size
fond size 给一个点 先看一下46呢
二爷梦 保存啊 过来看一下 是不是差不多 可以了 对不对 这边
啊 可以好 然后接下来这边 这边立即注册和手机号登录啊 接下来的话就设置这两个
这边呢 就是点submit 点submit 然后下面的什么 a标签
对不对 a标签的话 然后接下来 这边把这个conner
把它设置一下啊 conner的话 这边你就得去吸一下了
又得吸一下 啊 这里
选一个比较中间的位置
啊 这里嘛
fd4a37 是吧 fd4a37
好 那我们这边的话就是
fd4a37
ok啊 大小大小刚才是已经做了的 大小是38是吧
好 然后在这边fond size 点38
二爷梦 对吧 好 大家这边我还给了一个night hit 给的是1.4
二爷梦
ok 保存 过来揉一眼 是不是就出来了
对不对 就出来了啊 出来了之后 然后接下来我们继续 接下来还剩什么
接下来的话啊 接下来是不是就只剩这一块了
对吧 就只剩这一块了 好只剩这一块
那这一块的话对应的是什么 是不是就是底部第三方帐号登录
啊 我写到这下面
底部第三方帐号登录啊 这边这边的话 我这边这边就看你自己怎么量
知道吧 这个东西的话就是很灵活的啊 就我们这个很灵活的 看你自己怎么量
我这边我是怎么呢 我这边的话是取了这么一个方块
啊 整了这么一个方块啊 这个方块就是怎么呢 这边呢就是有个宽 对吧 宽是930啊 高反正是
啊 400多 然后左右有什么 左右是不是有这个75的这个拍顶
可不可以啊 左右各自有75的这个拍顶啊 好 然后加这边上面 上面的话 这边有一个50项说
啊 有个50项说 好 然后这边这边第三方
这个帐号登录啊 这边他的肢体大小是44项说啊 然后加这边
啊 一左一右 一左一右都有一个这个点点点
这个点点点我就是用这个委员数来做的啊 就before after来做的 ok
好 然后下面 下面就是四个图标啊 那下这边来呗
好 那这里这里的话 首先的话是这个footer
点container
noggin
下面的这个footer
啊 这个footer的话 我首先给一个这个拍顶 拍顶的话 然后
上面是我看一下 上面这边啊 这边给个50
点5
二爷梦啊 上然后
右点75 二爷梦啊 然后下
下40好 然后接下来的话 左 左的话也是这个75啊 所以这边就直接
ok 首先给个拍顶好 给个拍顶之后 然后接下来的话 这边呢 设置下他里面的这个p
就footer
footer下面的这个p
p就是什么 就是他呀 对不对 他的话 我们要设置下他的风的size这个大小
风的size大小 风的size大小 这边是什么44
ok 44那就是点44
二爷梦啊 大家这边这个karner
karner啊karner的话 你自己去吸一下啊 就就还是一样的方法啊 我这边就直接写了 这边给的是一个959595
啊 一个偏灰的这个颜色
好 过来摟眼 这边是不是出来了 对不对 啊 出来了之后 然后接下来的话 我们这边
一前以后 我们来做什么呢 来做那个点点点啊 那个小圆点 那个怎么做
那这边的话 你就可以
footer 首先选中这个footer 选中这个footer 下面的这个p
然后接下来 这边的话 是before
以及什么呢 以及after
对吧啊 一前以后 委员数啊 委员数 然后接下来 这边的话 content
对应的是一个空
然后display 他默认的话 他这个 before after 他是一个什么行内员数
所以你这边的话 把它变成一个 我这边是inline block
快捷含合 好 然后这个宽度 宽度的话 这边凉了 是不是285啊 那这个是不是也应该是285
对吧啊 说这边的宽 285就是2.85
二也目啊 然后这边呢 给了一个这个b
b bottom
啊 然后点08
二也目 然后这个daughty的
就是这个边框边框一般我们用的是是不soulie的 soulie的是不是是实现
这个daughty的就是点线
就是点线 95 95 95 OK啊 过来看一眼 你看这边是不是已经就出来了
对不对 已经出来了 出来了之后 然后就要把那个位置稍微再微调一下就可以了
好 这边那首先是这个before before before的话 这边给了一个这个margin
margin啊 上面是零 然后右边啊 右边也是零 然后下面的话给了一个这个
12remo 然后接下来这边零
OK啊 保存一下 这边是不是可以啊 其实右边你也可以给个margin 对吧 上右右边的话你也可以稍微微调一下
给个 比如也是给个
daughty相输 给个比如说五相输 五相输的话就是点五
点五
二也目 我看 上右
上右下左对了嘛 对吧 这个怎么感觉不明显的 这边再设置一下呢
这边我设置成比如说10呢
有没有啊 是不是有 啊 但是你这边的话你具体的话是多少 你这边是不是要去
这边是不是去量一下呀 对不对 你这边让你可以量一下 这里具体是多少
啊 这边差不多 你看是不是20左右
对吧 20左右那你这边你就设置呗
20 20的话 这边就是点二
保存 那是不是有效果 对吧 好 这边的话是这个before 那after的话
after基本上是不是和他差不多 对吧 上右右什么就没有 对吧 右没有那是什么 是不是左
对不对 左边有 保存
是不是OK了 对不对 就OK了
啊 好 然后这个做完了 它基本差不多了啊 最后的话就是这个 几个这个UAL
这边的话点noggin
下面的这个footer footer下面的这个UAL
啊 首先的话我这边还是先设置它是display flex
是一个弹性盒 对吧 takes a nine center 让它这个字体局中啊 保存一下
啊 现在是不这个样子的啊 这个样子之后 然后接下来的话 我们这边 我们来看一下
这边这个图 图的话应该是多少 是吧 122 122 是吧 凉出来的
啊 那你这边呢 你就设置一下呗 这边就UAL
UAL下面的Image啊 这边宽1.22rm高1.22rm 保存
出出来了 对不对 好 出来了之后 然后接下来的话 这边UAL下面的这个粒
下面的这个粒啊 设置它这个flex girl
唯一个1
哎 这个好像没
嗯 啊 这个还没什么啊 这边先先把这个UAL写完吧 UAL我这边给了个高
整体有个高 你看见没有 这边的话是凉出来是三百八
看见没有 三百八啊 说这边让我给了一个这个高 高的话是一个3.8
rm啊 好 然后这边的话让它是一个align item
center 然后封的size 封的size的话 这边可以凉一下
这边凉一下 是不是差不多是在
40左右 对了 40后面太多了
嗯 我看高是38 那这个宽应该也是38 差不多38就够了
对吧 38
哎 这边38 对吧 ok 好 那我们这边的话就是设置为封的size
啊 点38rm ok
好 保存一下 ok 这边出来了啊 出来之后然后下最后 最后的话把那个spam
把它设置一下 这边还是这个footer
footer 下面的UAL 下面的spam
ok 啊 这边让我设置了一个display block
啊 然后下这边呢 counter counter的话是一个黑色啊 保存
出出来了 对不对 整个这个就出来了啊 说通过这个案例啊 通过这个案例大家就看到 基本上就是我们使用这个im
来适配之后啊 以前你在那个pc端你是怎么写的 那现在是不是一样的写
对不对啊 那你这边让我们来看一下这边比较plus啊 你刷新一下啊 要
是不是ok的 对不对啊 比如说这边这个iphone 5
刷新一下 这也是ok的 对不对啊 也就是你现在pc端你是怎么写的 那现在在这个
移动端 你只需要把那个粮出来的这个单位 全部是不是就是小数点往前一两位是不是就ok了
对不对 非常非常方便啊 非常非常方便 好说大家下来的话就把这个粒子
自己写一写 好吧 这个粒子其实比较合适 它又不是太多 对吧 如果拿个首页来写的话 我觉得又没有必要 太多了
啊 所以我们就拿一个什么呢 就拿一个这种登录注册 它又不是太多 但是呢 你又能让你体会使用那个im
这种适配这种方案啊 怎么写 对吧 其实没什么区别 就和你的个pc端是一样的 对吧 只要把这边这个单位是不是全部改了就可以了
对吧 然后还有一个要注意的就是这里啊 你注意这边的话你一定要解对
再把这边的话 我们刚才量到 刚才我们量到我们的这个起稿是多少 起稿的话是不是1080
对不对 这里1080 那1080的话 那你这边的话就一定要解对 你这边你想想 你如果没有改
如果还是750的话 那你这边的话 怎么怎么做他这个都不对
可能没有 你们发现这什么完全是乱的
对不对 ok 啊 说这边要改成这个1080
这样子是不ok的 对吧 ok 好 这句话就是到这里啊 大家下来的话 把这个例子把它写一写 练习一下
好吧 这句话就先到这里啊 再见